（鬼塚(おにづか)）
♪ いちねんせいに なったら
（鬼塚）最愛なる妻へ
そちらが実家に帰って
もう １週間 経つけど
お元気でしょうか？
俺の方は 新しい学校での
滑り出しも順調で
クラスで不登校だった生徒が
奮闘努力の甲斐(かい)もあり
この前 来てくれるようになりました
自分を許してやれ 健太(けんた)
お前を許してやれんのは
お前しかいないんだよ
（健太）あだ名は 何がいいか
いろいろ考えたんだけど
ケンケンでお願いします！
（鬼塚）この調子でいけば
教師フィードバック制度の評価も
グングン上がり
ボーナス出るのも間違いなし
って感じなので
もう安心して帰ってきてください
（鬼塚）お願いします
（携帯電話の操作音）
お願いします！
よし… よし！
（メールの受信音）
（鬼塚）おっ 来た来た 来た
（携帯電話の操作音）
あ～ それな…
（メールの受信音）
（チャイム）
（鬼塚）おはようございます！
-（教師）おはようございます…
-（鬼塚）え？
-（小泉(こいずみ)）グッドモーニング
（鬼塚）え？　え？
グッドモーニング？
-（教師）おはようございます
-（教師）おはようございまーす…
（鬼塚）
あの 何か顔に付いてます？
（村山(むらやま)）いえ べつに
じゃ 何かあったとか？
（阿部(あべ)）私は 遅かれ早かれ
こうなるとは思ってましたけど
えっ ど… どういう意味ですか？
（小泉）鬼塚先生
めげずにファイトです
だから なんなんですか 一体
もう…
-（柏原(かしわばら)）おはようございます
-（教師たち）おはようございます
（ホコリを払う音）
柏原先生 何か知りません？
みんなが俺のことを
あわれむように見るんですけど
（柏原）え？　タブレット
見てないんですか？　鬼塚先生
ええ 昨日 持って帰るの忘れたんで
えっ！　ウソ？
おかしいだろ
片山(かたやま)健太も来て
うちのクラスは完全数になったのに
たぶん調子に乗ってたので
他の生徒がムカついたんじゃ
えっ 調子に乗ってました？
ええ かなり
なら言ってくださいよ
すいません ご機嫌そうだったから
悪いかなと思って
（中丸(なかまる)）鬼塚先生
ちょっと
（中丸）
一体 どうするつもりなんだ
１年Ｂ組 28人中27人が
お前に低評価をつけているんだぞ
（鬼塚）あの
参考までに 低評価の理由は？
（中丸）
“校則で決まっているはずなのに”
“生徒を さん付けで呼ばない”
いや それは
その方が距離感がなくて
親しみが湧くかなと思って
“おまけに あだ名をつけるように
強制された”
いやいや いや それは
そうしませんかと提案しただけで
“闇鍋と肝試しと
夕日に向かって走れと言われた”
それは青春しようぜって
みんなも 昔 やったでしょ？
なあ？　龍之介(りゅうのすけ)
（龍之介）まあ やったっていうか
先生にやらされたっていうか
無理やり
お前 マジで そう思ってんのかよ
最終的には楽しかったって
言おうと思って
-（鬼塚）ったく…
-（中丸）とにかく⸺
教師フィードバック制度が
始まってから
こんなに短期間で
こんなに評価が落ちるなんて
前代未聞です
こうなったら
即刻 辞めてもらうしかありません
ね？　校長
（大久保(おおくぼ)）
え？　まあ… そうですね
ちょ… ちょっと待ってくださいよ
俺的には かなり手応えあったんで
すぐに評価 グングン上げて
テッペン取ってみせますから
そこまで言うんなら
来週までに 高評価が
１人でも増えなかったら
辞めてもらいましょう
ね？　校長
まあ… そうですね
ちょちょ… マジですか？　もう
さすがに厳しすぎませんか？
鬼塚先生 うちの高校に入ってから
まだ間もないですし
-（中丸）何 言ってるんですか？
-（龍之介）いや ちょっと
こんな問題教師を採用した⸺
あなたにも責任があるんですよ
宮澤(みやざわ)さん
-（龍之介）いや でも…
-（中丸）それに現場の問題は⸺
私と校長の判断に任せていただく
決まりになってるはずですが
あなたの会社とも
-（龍之介）おっしゃるとおりです
-（中丸）はい
（龍之介）あっ…
クビだけは勘弁してくださいよ
インプラントにカネかかるし
うちの奥さんにも
離婚されちゃうんですよ
（中丸）知らねえよ
お前んちの事情なんか
♪～
～♪
アイテッ！　また歯が…
しかし あいつら
こんなもんに書き込まないで
言いたいことあんだったら
直接 言やあいいんですよ
そういうのを大人が
ちゃんと伝えないから
ナメるんですよ 最近のガキは
ちなみに それ言ったら
完全にアウトです
え… じゃあ
どうすりゃいいんですか
それは 鬼塚先生の
したいようにするしか
また そうやって
人のこと突き放す
おはようございます
-（生徒たち）おはようございます
-（鬼塚）おはようございます
今日は みんなに
俺の方から
はっきりさせたいことがある
何か誤解があったみたいだけど
あだ名をつけようっつったのは
あくまでも
そうしてもいいかなと思っただけで
ええ
あっ この前
綾乃(あやの)… さんが言ってたように
あだ名は いじめへ
つながる危険性もあるし
さん付けで呼んでほしい人には
そうするあれもあるわけで ほら
フレ？　フレ…
フレキシビリティーですか？
あー そうそう そうそう
年 取ると言葉が出なくて
とにかく このままだと
うちの奥さんに怒られちゃうんで
なんとか 高評価 頂けたらと
（琴音(ことね)）結構 軽いんですね
元暴走族なのに
（心愛(ここあ)）一見 かっこよさげなのに
奥さん 怖いんだ
だから あれだ
みんなのために
全力で頑張るので
俺にできることあったら
なんでも言ってくれ
ほら 恥ずかしくて
人に頼めないことでも
なんでもするから うん
（綾乃）ホントですか？
あっ 何か頼みたいことある？
綾乃… さん
ああ… でも大丈夫です
何かあったらＡＩに相談するんで
え？
（百花(ももか)）オキイダで
オキイダ？
お気持ちだけ頂きま～す
（タブレットのタッチ音）
お前ら 相変わらず 人のことナメ…
あの 柏原先生も
なんとか言ってくださいよ
私に振らないでください
そんなこと言わないで
ほら 副担任でしょ？
とりあえず
早く伝達事項を伝えた方が
ホームルーム 終わっちゃいますよ
ハァー 鬼(おに)っち…
（スピーカーから流れる音楽）
（健太）何やってんだよ 鬼っち
情けないなあ
（鬼塚）そんなこと言われてもね
あーあ
俺も低評価 入れちゃおっかな～
おいおい
勘弁してくれよ ケンケン
（龍之介）やっぱり ここにいた
（鬼塚）１人にしてくれ 龍之介
このままだと 28人全員から
低評価 つきそうだ
（龍之介）
情けないこと言ってないで
これ 見てください
（鬼塚）ん？　なんだ これ
（龍之介）あまり急に
評価が落ちたんで 調べてみたら
１年Ｂ組の誰かが
これを打ち込んだあとから
低評価が拡散したみたいで
（鬼塚）え？
前の担任が辞めたときも
似たようなことがあったから
気になって
じゃあ この犯人 見つけるか
そんなことしたら ますます
反感 買うだけだと思いますけど
じゃあ どうすりゃいいんだよ
とりあえず今は 頑張って
評価 上げるしか
ないんじゃないですか
どうやって？
（龍之介）それは その…
そうだ 他の先生に
相談してみたらどうですか？
なんかいいヒントが
見つかるかもしれないし
（小泉）そう だから このthatは
ここからここまでの
センテンスのことを言ってるわけ
ＯＫ？
（大平(おおひら)）そういうことか
センキュー
ユー アー グレートティーチャー
（小泉）サンキュー グッドラック
ユー キャン ドゥ イット
（大平）ありがとうございます
小泉先生は
今 グレートティーチャーって
言われてましたよね
なんでですか？
秘訣(ひけつ)を教えてください
ええ～？
私はただ ゴーイング マイ ウェイで
やってるだけですけど
この前 クラスの生徒には
他の先生に比べて
めっちゃ楽しいから
私が担任でラッキーだって
言われました
そうだ この前もね
先生って 昔 モデルやってたんですか
とかいう子がいて
オー マイ ガー
ノー ウェイって言ったんですけどね
-（鬼塚）へえ すごいですね
-（小泉）あっ やってないですよ
自慢話ばっかりで参考にならん
ああっ
阿部先生 なんで
そんな人気あるんでしたっけ？
よく見たら
イケメンに見えなくもないけど
私はただ ＩＣＴを活用し
生徒が積極的に参加する
アクティブラーニングなど
生徒の能力や興味関心を
引き出すことを重視してるだけで
これからの時代は 我が校のように
タブレットを活用した⸺
双方向の学びを重視する
インタラクティブ･ティーチングに
転換するのが主流…
（鬼塚のあくび）
（阿部）あの 聞いてます？
ああ
最近 年取ったせいか 寝れなくて
山村(やまむら)先生
-（村山）村山です
-（鬼塚）ああ すいません
（鬼塚）あっ 村山先生
（村山）なんですか？
（鬼塚）あっ あの…
なんでも ハハ…
何か参考になりました？
全然
あっ 柏原先生は
もし低評価になったら
どうすんですか？
べつに何も
えっ なんで？
いい会社があったら
いずれ転職しようと思ってるんで 私
はあ？
うちの高校に入ったのは
一応 教員資格もあるし
ここを経営してる会社に
うまくいけば リクルートされるかも
って思ったからで
いや それは…
えっ なんですか？
いや 何か言いたいことは
いっぱいありますけど
今は 自分のことで
いっぱいいっぱいなんで
その話は また改めて
ハァ…
あ～ ダメだ
全く打開策が見つからない
どうした？　結(ゆう)さん
-（結）先生
-（鬼塚）ん？
私の頼み 聞いてくれたら
高評価あげてもいいけど
本当？
本当に どんな恥ずかしいことでも
やってくれるんだよね？
もちろん
で なんだ？　一体
マスゲーム部を作りたいんだけど
あ～
ああ なるほど うん
えっ 知らないんですか？
えっ し… 知ってるよ ほら
負けた方が
変なことをやらされるやつだろ？
（結）それは罰ゲーム
これがマスゲーム
（動画の音楽）
（鬼塚）ああ これな
昔 どっかの学校でやったな
なら 分かるでしょ？
マスゲームって
連帯感を表現できるし
そんなに難しい技術とか
要らないから誰でもできるの
いいじゃん いいじゃん やれやれ
俺が顧問やってやる
そんな簡単に言わないでくれる？
なんで？
うちの学校に 一緒に
やってくれる人がいると思えないし
こんなの めんどいとか言われて
そんなことは…
あるの！
中学んときも そう言われて
部を作るの 諦めたんだから
俺に何しろっていうんだよ
ホームルームで 先生から
“みんな マスゲームって
楽しそうだから”
“部でも作ったらどうだ？”って
提案してくれないかな
もちろん
誰も手を挙げないと思うから
先生が強引に
“お前が部長やれ”って
私のこと指名して
そしたら こっちが
“ええ～ いや もう 無理無理
無理無理 無理～”
って イヤイヤやらされてる
みたいな感じの流れで
俺に芝居しろっての？
大丈夫
そのあとは こっちが
“イヤイヤやってみたけど”
“結構 楽しいよ”みたいな感じで
アピールするから
いや それはおかしいだろ
そもそも お前がやりたいんだしよ
ん？
じゃ いいです
あー ちょちょっ
分かった 分かった おい
（鬼塚）今日は皆さんに
俺…
いや 僕の方から提案があります
これ 映すのっての…
スクリーンですか？
はい
-（柏原）ここです
-（鬼塚）ああ…
えーと この映像を流すのって
どうやって…
（柏原）ここを押せば…
（鬼塚）すいません
（動画の音楽）
これは マスゲームといいまして
（琴音）知ってます
あっ そうか
（歩夢(あゆむ)）動画 見たことあるし
（航(わたる)）俺も
（鬼塚）ああ… なら話が早い
めちゃくちゃ楽しそうだから
みんなで
部 作ってみたらどうかなと思って
誰か やりたい人いないか？
しかたないなあ
俺が 部長 決めちゃうぞ
ん？　誰がいいかな～
（健太）俺 やりまーす
え？　ケンケン？　いいのか？
（健太）うん
なんか楽しそうじゃん
あっ 結 よかったな
ケンケン やってくれるって
え？
えっ なんで私に言うんですか？
は？　意味 分かんない
いやいや… ごめんごめん
お前も好きかなと思って
ほら １人じゃできないし
ケンケンとやってみたらどうだ？
いや ちょっと待ってください
めっちゃ迷惑なんですけど
もう 信じらんない！
（タブレットのタッチ音）
（鬼塚）とりあえずさ
あんな感じで よかった？
先生 芝居 ヘタすぎ
バレるかと思ってヒヤヒヤもんだし
ごめん ごめん
これで 高評価つけてくれるよね？
何 言ってるの？
まだやることあるでしょ
え？　なんで？
学校が認めないと
部にならないから
校長や教頭に根回ししてくれないと
えっ？
そ… それも俺がやるの？
当たり前でしょ 顧問なんだから
分かりました
なるほど そういうことね
びっくりした 何？
なんか芝居が
クサいと思ったんだよ
それに お前
確か中学んとき
マスゲームが好きとか言ってたし
適当なこと言わないでよ
中学んときも ほとんど
学校 来なかったくせに
安心しろって
誰にも言わないから
それよりも早く練習しない？
（結）じゃあ とりあえず
まず行進の歩き方ね
ファイブ シックス セブン エイト
ワン ツー スリー フォー
ファイブ シックス…
ちょっと 何やってんの？
手と足は逆
分かってるよ
ほら 胸張って
手も大きく振る
（健太）うん！
もう ほら 顔は笑顔
また手と足が一緒になってる
もう なんで
そんなリズム感 悪いの？
うるせえな
そっちの教え方が悪いんだろ
動画 見せろよ
はい
（動画の音楽）
（健太）おお～
なるほどね こんな感じね
ねえ
何？
あんた なんで
学校 来る気になったの？
俺が死んだら さみしいって
言ってくれたんだよ
鬼っちが
俺が さみしいからだよ
（健太）それに
鬼っちが めっちゃ温かくてさ
この人なら
信頼してもいいかなって思って
（鬼塚）というわけなんで
マスゲーム部
認めていただけたらと
ちなみに 彼が部長の…
（中丸）無理です 却下
なんでですか
逆に聞きますが
こんな誰にでもできそうな
体操とも踊りともつかないものを
わざわざ
やる意味があるんですか？
ね？　校長
-（健太）いや それは…
-（結）何 言ってるんですか？
誰にでもできるから
いいんじゃないですか
そんなにやりたければ
ダンス部に入ればいいでしょ
入りました
うちの高校に入ってすぐ
でもバカにされました
こんなレベルの低いものは
できないって
でも私は ダンスが苦手な人にも
みんなで協力して
一つになれる楽しさを
知ってほしいんです
そんなことを言われても…
ね？　校長
大体 どっちが部長か
分からないし…
（龍之介）あの！
とにかく部員を
集めてもらったらどうですか？
５人以下だと 部として
認められない規則もありますし
こうなったらよ 頑張って
５人 集めるしかないぞ
じゃあ お願いします
えっ… それも俺がやるの？
え？　高評価 欲しくないの？
欲しいです
（鬼塚）
マスゲーム部に入りませんか？
やってみると
めちゃくちゃ楽しいぞ
誰でも簡単にできるし
どうぞ　マスゲーム
マスゲーム
頑張ってんじゃん 鬼っち
しかし 汚い字だなあ
それに何？　この絵
（鬼塚）
そんなこと言わないで助けてくれよ
ティッシュ配りのバイトより
つらいんだよ お前
しょうがないよ
いきなりマスゲームとか言われても
誰も興味ないし
（鬼塚）
じゃ どうすりゃいいんだよ お前
（健太）
プロモーションするしかないでしょ
（鬼塚）え？
（動画の音楽）
（健太）ワン ツー　ワン ツー
みんな マスゲーム
一緒にやりませんか？
（鬼塚）ダイエットにもなるし
最高だぞ
ハァー
（百花）ちょっと 何あれ
２人とも
全然 合ってないじゃん
（心愛）なんか キモー
伊藤(いとう)さん ホントにやるの？　あれ
やっぱ無理だよね
私も迷惑なんだけど
（大平）結 やめちゃいなよ
（平沼(ひらぬま)）やめちゃいな
-（大平）無理無理
-（平沼）無～理～
（結）そうだね
お先に失礼します
（鬼塚）あっ
かっ かっ… 柏原先生も
ほら 協力してくださいよ
すいません 基本的に
部活には関わらない主義なんで
えっ なんでですか？
部活の指導って
教師にとって負担でしかないし
放課後や休日も
出勤しないといけないから
部活指導を
外部委託する学校も増えてるし 今
いや そうかもしれませんけど
それに 多くの生徒にとって
今 部活は
ノイズでしかないと思いますよ
大切なのは
受験と将来のことだから
えっ そうなんですか？
あと…
余計なお世話かもしれませんが
えこひいきになるので
こういうことも
やめた方がいいかと
（鬼塚）申し訳ない
（結）えっ どういうこと？
これ以上 協力するのは
無理というか…
何それ？
なんでもやるって言ったくせに
部をやりたいのは お前なんだし
クラスのみんなに
正直に言ってみたらどうだ？
先生だって分かるでしょ
うちのクラスの雰囲気じゃ
とても言えないの
ちょっと来い
え？
（結）うわ ちょっと…
一体 なんなの？
もう… 離して
（動画の音楽）
（鬼塚）あいつは ああやって
毎日 頑張ってんだよ
早く うまくなって
結と一緒にやりたいって
クッソ！
（鬼塚）お前 マスゲーム部の
リーダーだろ？
リーダーが自分のやりたいこと
恥ずかしがってどうすんだよ
そんなヤツの思いが
人に伝わるわけねえだろ
おい ケンケン 今日も頑張ってんな
（健太）おう 鬼っち
-（健太）さあ やるよ
-（鬼塚）よし いいよ！
せーのっ
１ ２… あれ？
（健太）
相変わらずヘタだな 鬼っち
（鬼塚）うるせえな
お前よりマシだよ
（鬼塚･健太）せーのっ １ ２…
（結）みんな！
ちょっと聞いてもらえますか？
実は マスゲームなんだけど
ホントは私がやりたいのに
部を作ろうって
みんなに言いだす勇気がなくて
それで鬼塚先生に頼んで
あんなヘタな芝居してもらったんだ
だから あの…
なんで そんなやりたいんだよ
マスゲーム
私 中学のとき
部活とか何もやってなくて
友達も全然できなかったんだけど
１人の子が
よかったら一緒にやらない？
って誘ってくれて
最初は“何これ ダサ”とか
思ったんだけど
やってみたら めっちゃ楽しいし
生まれて初めての親友もできて
めっちゃ うれしくて
だから 高校行ったら
２人で頑張って部を作ろうねって
約束したんだけど
受かった高校が別々で
彼女と 一緒に
いられなくなっちゃって…
だから もう諦めようかなって
思ってたんだけど
親友は 自分の高校で
マスゲーム部を作ったって聞いて
私も頑張らなきゃって思って
恥ずかしいけど
私の夢は このクラスのみんなで
マスゲームをすることです！
中学のときの私みたいに
友達が欲しいとか
思っている人がいたら
ぜひ一緒にやりませんか？
お願いします！
（颯真(そうま)）終わった？
（結）え？
悪いけど
腹 減って死にそうなんで
（大翔(ひろと)）早く行かないと
メロンパン売り切れるし
ごめんね 協力したいけど
塾とかで時間なくて
うん
でも応援するから 頑張って
ありがとう
（健太）
マスゲーム部 入りませんか？
気にすんなって
きっといるよ
一緒にやってくれるヤツ
そうかな…
ほら 俺が作った
ゴージャスな看板もあるしさ
意味 分かんない
（ダンス部員たちの話し声）
私ね ダンス部に入ったとき
分かったんだ
自分は あんなふうに踊るのは
無理だって
でも 体 動かすの好きだし
勉強とか音楽とか
他に なんの取りえもないからさ
マスゲーム部に入りませんか？
お願いします
（健太）お願いします
マスゲーム部に入りませんか？
（健太）
一緒にやりませんか？
マスゲーム部に入りませんか？
お願いします
ありがとうございます
（生徒）へえ マスゲーム部か
（生徒）なんか よさげじゃん
入ろっかな
ホントですか？
でも 俺たちでもできるかな？
大丈夫です 簡単ですから
（生徒）
じゃあ レッスンしてくれる？
あ… はい
（結）じゃあ やってみましょうか
（健太）音楽かけますね
（生徒）ごめん 君はいいや
（健太）え？
（生徒）俺たちは
彼女に教わりたいからさ
あー でも みんなでやった方が…
イヤなら やめてもいいけど
分かりました
じゃあ 基本の歩き方からいきます
胸を張って 手を大きく振って
顔は笑顔
（生徒たち）こう？
はい…
-（生徒）うぇーい
-（生徒）よいしょ～
（結）あの…
（生徒）こうやって
回ったりするんじゃないの？
（結）そうですけど…
（生徒たちの笑い声）
すいません やめてください
-（生徒）なんで？
-（結）ちょっとやめてください！
やめてください…
（鬼塚）おお
なんか盛り上がってんね！
俺も仲間に入れてくれよ
（生徒たち）え？
（鬼塚）ケンケン！
-（鬼塚）ミュージック スタート！
-（健太）はいよ！
（生徒）アイタタ…
（生徒たち）おお…
（生徒）離してください
（生徒）ちょっと…
（鬼塚）なんで？　楽しいじゃん
-（鬼塚）おっととと…
-（生徒たち）痛い痛い…
（鬼塚）言っとくけどな
俺のクラスの生徒に
変なまねしたらな
ひと晩中 マスゲームやるからな？
-（生徒）離して！
-（生徒）離してください！
（鬼塚）ほい！
大丈夫か？　結
やめます 私
え？　マスゲームを？
うちの学校
えっ？
（結）１年 留年して
親友が行った高校を受験して
そこで マスゲーム部に入ります
ちょ… おい
おい ちょっと
お前 本気で言ってんのか？
こんな学校 来るんじゃなかった！
どうすんだよ 鬼っち
そんなこと言われてもよ
あまりにも急な展開なんで
大丈夫か？　結
学校来いよ 待ってるから
-（柏原）おはようございます
-（一同）おはようございます
伊藤 結さん
自主退学するそうですね
いやいや いや
本人が そう言ってるだけで
どうせ親は認めませんよ
それが認めたみたいですよ
え？　ウソ…
鬼塚先生
（中丸）見てください これを
（鬼塚）マジか…
結局 クラスの生徒が１人減って
評価は上がるどころか
これでクビは確実だな
そんなこと言ってないで
結が 辞めるの やめるよう
説得してください 学校からも
残念ながら
生徒と保護者が決めたことに
口出しはできないから
ね？　校長
ああ そうですね…
参りましょう
なんだよ それ
（小泉）まったく 最近の保護者は
子供に甘すぎますよねえ
鬼塚先生もツイてませんでしたね
でも
どこかに いい学校がありますよ
先生に合った
いやいや… 皆さん
同情するふりして喜んでません？
俺が辞めるの前提で話すの
やめてもらっていいですか？
なんで どこ行っても
こんな綱渡りな教師生活なんだ
俺は…
（せきばらい）
（ドアチャイム）
（結の母）はーい
（鬼塚）あっ…
わたくし 結さんの担任の
鬼塚英吉(えいきち)と申しますが
（結の母）はい…
結さんのお母さんですか？
（結の母）はい
ちょっと お話いいですか？
（結の母）どうぞ
そのまま おっしゃってください
（小声で）なんだよ お前
入れてくんねえのかよ
えーっと
娘さんの退学の件ですが
なんとか考え直すよう
お母さんからも
説得してもらえませんかね
（結の母）しました
え？
（結の母）でも 一度 言ったら
聞かないんで あの子
そんなこと言わないで
お願いしますよ
せっかく うちの高校に入ったのに
１年 無駄にするなんて
もったいないですよ
お母さんだって
そう思うでしょ？
お母さん
（結の母）
私が悪いっていうんですか？
いやいや…
いや べつに そういうわけじゃ
（結の母）
大体 こんなことになったのは
学校に問題が
あるからじゃないんですか？
娘が言ってましたよ
ものすごく変な人が
担任になったって
今回のことだって
あなたのせいなんでしょ？
なら学校に
抗議に行かせてもらいますよ
あなたが担任になったせいで
娘が心に重い傷を負ったって…
あー もう結構です
歯医者の予約があるんで失礼します
（鬼塚）えー 大変 残念ですが
伊藤 結さんは 一身上の都合で
うちの高校を辞めることになりま…
なあ 結
やっぱり俺 納得できない こんなの
一緒にマスゲームやりたいし
お前のあだ名だって決めてない
なんとか考え直してくれ
みんなも 止めてくれよ
せっかく同じクラスになったのに
このまま別れるなんて
さみしすぎるだろ？
うちのクラスは 28人いて
完全数なんだから
（航）そんなこと言われても…
本人が決めたんだろ？
（樹(いつき)）っていうか
これも芝居じゃないですよね？
-（鬼塚）何言ってんだ そんなわけ…
-（結）皆さん
短い間でしたが
お世話になりました
（鬼塚）結！
結！
ホントにいいのか？　これで
もう ほっといて
（鬼塚）柏原先生も
なんとか言ってくださいよ
伊藤さん
体に気をつけてね
（鬼塚）えっ 止めないんですか？
うちの学校にいたくないなら
辞めるのも 彼女の選択肢だし
今度 行く高校に
鬼塚先生みたいな人も
いないでしょうし
（結）そうだよ
先生がいけないんだよ
俺にできることは なんでもする
とか言うから！
ああ
そうか そうか そうか
辞めろ 辞めろ
ほら 辞めちまえ！
（結）え？
そうやってな
逃げ道ばっか作って どうすんだよ
これからも困ったら 周りの人に
お膳立てしてもらうのか？
そんなことばっかして
楽しいか？　結
そんなに言うなら教えてよ
どうやったら みんなから
高評価 もらえるわけ？
いや それは…
（結）答えられないよね
自分だって
全然 取れてないんだから
だったら
リセットするしかないじゃん
これ以上 嫌われるのは やだし
バカにされるのも やだから
（鬼塚）なんですか？
いや なんで あんな
怒っちゃったのかなと思って
辞めろとか言っちゃうし
そうすれば
逆に 辞めないかなと思って
柏原先生は
なんで止めなかったんですか？
すいません なんか懐かしくて
（鬼塚）ん？
高１の５月って
新しい環境で
うまくやっていけるかとか
すごく不安なころで
みんなの輪に入れないでいたら
あ～ リセットして
やり直したいって
さんざん思ったから 私も
（健太）ワン ツー　ワン ツー
ワン ツー　ワン ツー
ふざけんなよ ユウキチ！
マスゲーム部は
俺が 中学 高校を通して
初めて入った部なんだよ
俺みたいなヤツでも
誰とでも自然に
触れ合ったりできるから
マスゲームをやろうって
言いだしたユウキチのこと
マジすげえって思ったのに
なのに なんだよ！
言っとくけど
お前が他の学校 行っても
俺は マスゲーム部 続けるからな
部長やって
絶対 ５人 集めて
いや 学校中のヤツと
でっかい輪 作って
やってやるからな
胸を張って 手と足は大きく
顔は笑顔
ワン ツー　ワン ツー
（鬼塚）結
俺も この年になってさ
リセットしたいことが
腐るほどあるけど
自分が今までやってきたことを
チャラになんてできない
失敗したって後悔したって
頑張るしかないんだよ
っていうか 今まで頑張った自分を
リセットなんかするな
恥ずかしくても
必死に頑張ったお前を
お前が嫌いになってどうすんだよ
（鬼塚）柏原先生も
一緒にどうですか？
遠慮しときます
大丈夫ですよ
ヘタでも教えてあげますから
おお… 怖(こえ)え
じゃあ 変身やるよ
変身 おやすみ
（鬼塚）おっ 柏原先生
うまいじゃないですか
（柏原）こんなの簡単ですから
（健太）変身 おやすみ
僕も入っていいですか？
おう 龍之介も 入れ入れ
（健太）変身 おやすみ
回転～
ワン ツー スリー フォー
ファイブ シックス セブン エイト
ツー ツー スリー フォー
ワン ツー スリー フォー
（マサル）おお…
鬼っち 何やってんの？
おう マサル！
-（鬼塚）お前も入れ ほら
-（マサル）え？
（鬼塚）大勢でやった方が
楽しいだろ？
（マサル）いやいや
これ 何をやってんの？
（鬼塚）いいから ほら
俺 今 配達中なんだよ
-（健太）回転～
-（マサル）回転？
（健太）ワン ツー スリー フォー
（マサル）
回転ってなんだ？
（健太）ワン ツー スリー フォー
え？　なんだ？　これ
ファイブ シックス セブン エイト
ワン ツー スリー フォー
ワン ツー スリー…
（鬼塚）結
ほら お前も
（鬼塚）ケンケン
（健太）
ファイブ シックス セブン エイト
変身 おやすみ
（結）先生 ごめんね
（鬼塚）頼むからさ
もう 辞めるなんて
言わないでくれよ ヘヘッ
（結）ごめん 健太
（健太）いいって ユウキチ
（結）だから なんなのよ
その呼び方
（健太）
だって そんなイメージだもん
なんか 威勢よくて
鬼っちに似てるし
おっ ユウキチとエイキチか？
ちょっと やめてよ
意味 分かんない
（マサル）エイキチ 俺 配達
はい…
（柏原）あっ！
びっくりしたな
どうしたんですか？　柏原先生
いい雰囲気になったとこ
申し訳ないんですが
確か退学届って
１回 提出したら
もう学校に戻れないんじゃ
（鬼塚）えっ！　ウソ…
（結）どうしよう 先生
（鬼塚）それは…
（龍之介）それなら大丈夫かも
（鬼塚）な… なんで？
会社の上司に報告するまで
預かってたんで
さすが龍之介だな！
よし
ほら 結
ファイブ シックス セブン エイト
ワン ツー スリー フォー
ツー ツー スリー フォー
ファイブ シックス セブン エイト
変身 おやすみ　変身 おやすみ
シャキーン シャキーン
皆さん
お騒がせしてすみませんでした
できれば もう一度
クラスメートで
いさせてもらえませんか
お願いします
これからは
どんなにバカにされても
マスゲーム部を認めてもらえるよう
頑張りますから
あっ それから
ケンケンが そう呼ぶんで
あだ名は
ユウキチでお願いします
（チャイム）
あっ 中丸先生
見てくださいよ これ
俺に高評価が
１人 増えたんですよ
見えます？
老眼鏡 貸しますけど
ああっ うるさい
（鬼塚）約束どおり
クビは なしですよ
うるさい あっち行けよ
あの なんなら
ボーナスもお願いします
うちの奥さん 喜ぶんで
離せ！
皆さん
ご心配をおかけしましたが
鬼塚英吉 これからも自分を信じ
どんどん評価を上げてく所存なので
よろしくお願いします
（結）ねえ こういうバージョンも
アリかなと思って
おっ いいね
オリジナル感 出るし
（結）おお～
（タブレットの通知音）
（結）あ…
（健太）
“鬼塚は存在しないことにしよう”
前から気になってたんだけど
これって 誰がやってるのかな？
さあ…
よーし 授業 始めるぞ
ほら みんな 席に着け
みんな 今日も
いい一日にしような
（鬼塚）告白大作戦だ！
（柏原）ずっと にらまれてて
気持ち悪いって
（鬼塚）好きなんだろ？　やっぱ
お前に必要なのは 勇気だけだ
（中丸）教師が生徒の恋愛に
首突っ込むこと自体 問題外なんだ
（鬼塚）あいつの思いをバカにして
人を傷つける人間を
俺は 絶対 許さねえからな
（中丸）いいかげん
分かったら どうなんだ
お前の発言も行動も
今は 全てがＮＧなんだ
（マサル）やめろ おい
冷てえよ やめろ
こっち向けんじゃねえよ！
（歩夢）好きだったんだよ…
（鬼塚）やめろ 歩夢！
バカなことすんな お前！
世界中のみんなを
救いたいからなんだよ！